（喪鐘：騎士與龍）
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
我跟妳說，艾迪
如果我們在聖米圭爾蓋工廠
事業就會一飛沖天
我寧可要你，不要錢
你離太遠了，史萊德，我…
妳還好嗎？
你在家陪我們的時候
我從沒有過這種感覺
但你一離家，我就…
拜託，艾迪
柬埔寨是多年前的事了
甚至在我們結婚之前
當時我們相愛，互訂終身
而我們見多了打打殺殺
清楚無論復原多少傷口…
你怎麼能這麼對我？
我這麼相信你
傷痕從沒消失過
我可以跟他說話嗎？
我知道，我知道
我向妳發誓，艾迪
從那之後我就沒騙過妳
我也不會再騙妳
妳相信我，對吧？
我當然相信你
-只是…
-我可以跟他說話嗎？
有人找你
-不知道是誰呢
-嗨，爸爸
嗨，小子，刷牙了嗎？
刷了
唸故事給我聽
我是很想，喬
-但我快趕不上晚餐會議了…
-唸一小段就好
就一小段
（騎士與龍）
“無數隻龍盤踞整個國度”
“人們都很害怕”
“但是閃亮騎士騎馬奔來”
“保護了男男女女”
“他面對的是這個世界”
“前所未見的兇猛怪物”
“他憑一己之力”
“孤軍奮戰”
“當他完成戰鬥”
“龍群也一併消失”
“騎士駕著馬瀟灑離去”
“留下傳說給世人流傳”
今晚的故事就說到這裡了
小子
再多說一點，拜託？
爸爸得去忙了，小子
你也該睡了
好吧
（騎士與龍）
他很想你
我們都很想你
我會搭今晚最後一班飛機
我愛妳，艾德琳威爾森
我也愛你，史萊德威爾森
睡吧，小小兵
遵命，艦長
唸故事給我聽，媽媽
-可是爸爸已經唸過了…
-拜託？
別又用裝可憐那一招，先生
拜託啦，媽媽？
（騎士與龍）
不是那本，那本是給爸爸唸的
你才是這個家的指揮官呢
（騎士與龍）
晚安，小小兵
晚安，媽媽
不用慌張
我若要妳死，妳早就死了
你想要什麼？
妳的兒子
如果你是想找無助的受害者
你就來錯地方了
妳退步了，艾德琳
我聽說妳以前實力堅強
妻子和母親的身分讓妳變弱了
妳曾帶領綠扁帽精英部隊
“第七隊”
史萊德威爾森是妳訓練出來的
妳幫助他成為如今的殺人機器
殺人機器？
他是生意人
噢，艾德琳
妳被瞞的事情可多了
你到底是誰？
豺狼
是莫里納派你來的
總統不喜歡將軍在背後
密謀推翻他
他非常討厭革命
好啊，切斷我的喉嚨啊
你是活不出去的
我當然活得出去
-這是什麼？
-莫里納總統的頭
注意他臉上驚訝的表情
跟你現在的表情很像
（外語）
我不明白
如果莫里納僱用你來殺我
那…
我是傭兵，不是白癡
你的總統是個
視人民如草芥的法西斯份子
在他統治之下，聖米圭爾
變成集貧窮，飢餓
和疾病的臭水溝
他本人則變得愈來愈富有
和癡肥
好好表現，蘇雷斯將軍
否則這就會是你的下場
對了
關於我的酬勞
我非常樂意支付
-你中了幾槍，對吧？
-沒事的
你有想過
如果你在出任務的時候掛了
艾德琳和喬瑟夫會怎樣嗎？
你已經幹這行八年了吧？
九年？
也許是時候從傭兵退休
開始…
我需要盡快搭飛機回去，冬青
沒問題，老友
我年紀愈大
愈羨慕你的自癒能力
軍方的努力顯然沒有白費
超出他們的預期
沒有用，可惡！
-他能活下來嗎？
-不重要
我們又失敗了
（艾迪）
他們說…
我還活著是奇蹟
我早跟你說別參加那個
該死的藥物實驗
他們絕對不會跟你說
-那是在實驗什麼，我很清楚
-那是我的選擇，我可以拒絕
那你為什麼沒拒絕？
因為他們需要我
只有少部分的人符合條件…
而你一向都是優秀的軍人
也許優秀過頭了
他們會在幾天後讓我退役
我要跟你一起走
可是妳的職務…
我已經報效過國家了
而且我做得超好
-但你現在需要我…
-不
妳還有十四個月後才退役
妳繼續完成妳的職責
讓我試著為我，為我們
開啟新人生
之後…
之後，如果妳還沒放棄我…
我怎麼會放棄你呢？
我愛你，史萊德
我們有很多計畫要完成
還有大好人生在等著我們
我這輩子只知道怎麼當軍人
艾迪
盡忠職守，服從命令
解決敵人
你還有其他能做的事
但願如此
艾迪？
老天，怎麼回事？
喬瑟夫呢？
他說如果我報警
就會殺了他
誰？是誰幹的？
他說他要找的人是你
是誰幹的？
-豺狼
-誰是豺狼？
你知道是誰！
你說
“從那之後我就沒騙過妳”
“我也不會再騙妳”
-但從一開始就是謊言，對嗎？
-我不知道妳在說什麼
夠了！
豺狼都告訴我了
軍方認為實驗失敗了
藥物不管用
所以才讓你退役
但是你沒過多久就變成…
他是怎麼叫你的？
喪鐘
我是生意人
我一直是這麼相信的
史萊德威爾森，一個好人
深愛他的妻子和兒子
他會為了家人赴湯蹈火
但你是該死的傭兵
誰出最高價，你就為他殺人
你從頭到尾都瞞著我
瞞了這麼多年
為什麼？
我會救喬瑟夫回來
也會把豺狼的屍體帶回來
我不需要你，我們不需要你
我自己來就可以
腿斷了，該死
看來斷了不少地方
你走吧
-等一切結束，我們再談，艾迪
-別再騙我
你這個
把人耍得團團轉的混蛋
快把喬瑟夫帶回家
希望老天保佑你別失敗
我從不失敗
（禁止進入）
你太太還好嗎，威爾森？
快現身
我就在這裡
我兒子…
他沒事，他只是談判籌碼
接受我的條件
他就不會受傷
我不會跟蜂巢合作
上次我問你的時候
你也是這麼說
我尊重你的想法
但我的上司就不是這麼想了
他們認為你的才能
會對我們有很大的幫助
你們是恐怖份子
我們都一樣是殺人犯
我們把服務提供給
最高出價者
跟你一樣
唯一的區別是，你眼界太小
-蜂巢可是把眼光放向全世界
-有多少人
女人和小孩死在你們手上？
老實說，我已經數不清了
但我們骨子裡都是殺人犯
威爾森
只是程度不同而已
道德感只是笨蛋
用來自欺欺人的偽裝
但你不是笨蛋吧？
你也許是怪物，但不是笨蛋
怪物？
沒錯，我殺人維生
但我只為了正當理由殺人
有些界線我不會跨越
真不知道你在聖米圭爾
殺的那些軍人的老婆和小孩
會不會同意你這句話
我們都一樣
你還不明白嗎？
我們這種人假裝有血有肉
但在那之下
只有黑暗
我…
我的答案是不
重新考慮一下
夠了！
夠了
你知道你證明了我的看法吧
她是很優秀的間諜
但顯然還不夠優秀
銅虎的實力不是蓋的
看看他
把我兒子還給我
告訴我你的答案
你願意加入蜂巢嗎？
還是你要看我的手下
切開喬瑟夫的喉嚨？
喬瑟夫，別怕
喬
喬瑟夫！
你不會死的
我對天發誓，你不會死的
親愛的喬瑟夫
你母親認為
我暫時離開你們比較好
我同意了
我有個秘密
我從沒跟你說過這個秘密
我是一位騎士，就跟我們
最愛的那本書裡的騎士一樣
足跡踏遍危險的世界
除暴安良，解決惡龍
我不希望那些惡龍傷害你
或是你母親…
絕對不會
（十年後）
你這麼做就錯了
誰派你來的？
很重要嗎？
有人給我一大筆錢
救出藏在樓下的東西
不過坦白說，老兄…
就算沒酬勞，我也願意做
沒事了
不會有人再傷害妳們了
（不明號碼）
你好，威爾森
還是你比較喜歡被叫喪鐘？
是誰…
你可以叫我蜂巢女王
蜂巢已經瓦解了
我花了好幾年確認這個事實
不，沒瓦解，只是轉為地下
重整再出發
全世界有數十個
獨立作業的分部
而我的小分部
對威爾森家族非常感興趣
我十年前就拒絕過蜂巢了
-如果妳以為…
-少自以為是了
你之前就表明過你不想加入
說真的，如果兒子在我手上
我何必再糾纏他爸爸？
什麼？
喬瑟夫？
你是一把手槍，史萊德
你的兒子，則是一枚核彈
一枚屬於我的核彈
妳對他做了什麼？
我？你不知道嗎？
是你做的
你不知道啊
可憐啊
我為了安全選了瑞士的學校
妳沒選好
妳知道嗎？
軍方對你的身體還有基因
做的改變
都遺傳給喬瑟夫？
當然不知道
蜂巢女王說
他的能力和我很不一樣
不是身體上的能力
而是心靈方面的能力
怎麼了？
之前我有時候…
能感覺得到他
好像他就待在我的房間
但我都以為是幻覺
他應該跟妳待在一起的
妳怎麼就這樣把他送出國？
我這麼做
是為了確保他的安全
-是我就能保護他的安全
-像你上次那樣嗎？
讓那個混蛋割了他的喉嚨
害他變成啞巴？
妳因為他一直在怪罪我
對嗎？
不讓我介入他的生活
你也從沒質疑過
你從不試著來見他
要是另一個男人
絕對會爭取到底
求我讓他見他的兒子
你呢？留下一封可笑的信
然後就消失了
為什麼？
我似乎一直都在
問你這個問題，為什麼？
過去的事無法挽回，艾迪
無論我們做什麼，說什麼
都無法改變
可是過去還有挽回餘地
史萊德
過去的事又再次發生了
-我們該怎麼解決？
-我們？
這次你不會一個人去救他
我會跟你一起去
妳忘了上次豺狼
怎麼對妳嗎？
噢，當然記得
他打傷我，羞辱我
是我自己的錯
我耗費太多心力當一位母親
當你的妻子
讓我失去了自我
但我再度找回了自我
妳已經好幾年
沒出過戰鬥任務了
我想我只是有點生疏了
別插手，艾德琳
史萊德，史萊德
祝你好運
真是個豪華的住處
卡普爾上校
我記得是用蜂巢的錢蓋的吧
你若沒記錯，我好幾年前
就不再替他們做事了
你別無選擇
我除掉了他們
我是這麼想的
他們又回來了？
我需要一個特定分部的情報
領導者是一個
自稱蜂巢女王的女人
我已經不再幹那種事了
我和幾十個前間諜聊過
他們也跟你說過一樣的話
所以呢？
跟我說實話
然後呢？
別擔心，上校
我沒對他們動手
除了米什金
光是講起蜂巢
就讓他害怕到自我了結
我從沒打進過他們的圈子
喪鐘，你很清楚
我身為上校
可以這裡幫一點，那裡幫一點
你也因此發大財
說真的，你將他們一網打盡
讓我鬆了一口氣
我現在有妻子，有家庭了
貪汙是一回事
但再次和蜂巢扯上關係是…
不
如果你聽說什麼
立即聯繫我
我會的
你最好帶來的是好消息
卡普爾
厲害
真沒想到
看看你
卡斯尼亞革命英雄
你知道局勢的發展
南方的卡斯尼亞人攻下了首都
幾年後，變成被北方攻下
情況維持好幾年了
我替兩邊都做過事
他們出手都很大方
孩子餓肚子，無辜民眾死去
還是老樣子嗎，威爾森？
有良心的傭兵
我們其他人…
全都比不上你！
我不是來這裡吵架的，銅虎
或是打架的
我是來問情報的
如果你想問的是蜂巢的情報…
你和他們沒有任何瓜葛
連他們還存在都不知道
噢，我知道
豺狼接手之後就知道了
豺狼？他還活著？
你當初應該確認他死透才對
那傢伙恨死你了
發生你兒子那件事後
豺狼決定重組蜂巢
蜂巢需要全新領導人
所以他退居幕後
讓我剷除他的對手
然後他秘密地重組蜂巢
但我已經厭倦聽命辦事了
所以我決定自行行動
效果還不錯
又來？
混蛋
你又跟上次一樣
蜂巢女王在哪裡？
好吧
凱爾蓋朗群島
謝謝
我的飛機來了
算了
那個地方只會讓他一去不回
噢，該死
你是怎麼搞到
這麼大一架飛機的？
有人欠我一份人情
顯然是很大的人情
他們很有可能知道你會去
-正合我意
-你這點永遠也改不了
你要改變主意嗎，冬青？
正好相反
自從軍情六處逼我退役後
我唯一的樂趣就是
你邀請我出這些小任務的時候
我很快就會老得無法出任務了
我可能現在就有點老了
但我還沒準備要搬去養老院呢
這次不是小任務
喬瑟夫命在旦夕
如果我不幫你帶他回家
我還算哪門子的乾爹？
其實，我…
到了
凱爾蓋朗群島，也叫荒野之島
這名字取得還真合適
-祝你好運，史萊德
-我不信運氣
但這次，我願意相信
我以為要對付一大群人
不需要一大群人
只要有我就好
桑德拉伍珊，人稱西瓦女士
很多人認為妳是
全世界最凶殘的肉搏戰戰士
他們說得沒錯
-你在幹嘛？
-投降
我不接受你的投降
今晚由不得妳，西瓦
留他活口，把他帶來
是，女王
起來
投降是聰明的戰術
比一路打進堡壘還簡單
但出去就沒這麼容易了
-怎麼了？
-妳只是個小鬼
而你是落伍的恐龍
廢話少說，好嗎？
我兒子呢？喬瑟夫呢？
好，不說廢話
他在哪裡？
真關心他啊
但你還是毫不猶豫拋棄喬瑟夫
就跟他母親一樣
讓他困在學校，被排擠
交不到朋友
他的心靈充滿了憤怒
-我不知道
-還是說…
你不想知道？
他是妳的實驗小老鼠嗎？
我們會訓練他
幫助他操控自己的力量
妳把他關在籠子裡
為了保護好他
他的心靈力量還不穩定
但他的潛能…
是無限大的
-就像武器
-沒錯
想想看
利用心靈力量掌控全球
不用子彈就能統治全世界
不用炸彈
有哪個國家能抵擋得了我們？
喬瑟夫？喬瑟夫！
喬瑟夫！別怕
喬…
喬瑟夫是你幫他取的名字
但我現在幫他取了新名字
一個更好的名字
傑里科
因為在我的幫助之下
他會推倒舊秩序的牆
說真的，威爾森
你其實不是很在乎他
你從沒在乎過他
這對你來說只是又一個任務
讓你能再一次證明
你那令人費解的男子氣概
不過在這裡…
他會找到一個家，還有家人
救我，爸爸
救我出去！
拜託你！
退後，小子
不！
我能幫忙，放我下來
-你還很虛弱
-我沒事
喬
我知道出口
這能讓我們回到表層
但我不知道上去之後該怎麼辦
我已經安排好了
冬青，準備上場
馬上到，史萊德
我只…
我只能做到這樣了…
冬青，冬青？
威廉叔叔來不了了
-什麼？
-我封鎖信號了
可是我聽得到他的聲音
你聽到的
是我操控出來的聲音
喬瑟夫，為什麼？
你以為我會背叛我姊姊嗎？
姊姊？
蜂巢女王，她是…
你的女兒
你真的什麼都不知道嗎？
喬瑟夫，聽我說
我來這裡是…
像穿著閃亮盔甲的騎士
騎馬來救我嗎？
喬瑟夫，喬瑟夫！
我的名字是…
傑里科！
喬瑟夫已經不在了
喬瑟夫！
再見，喪鐘
喬瑟夫
幹得好，小子，幹得好
黑暗
寂靜
安詳
無意識
擁抱真空…
屈服於寧靜…
接著死去，是不是很糟？
但我現在不能死
也許不久的將來會
但不是現在
喬瑟夫需要我
我兒子需要我
而我…
必須…
活下去！
放輕鬆，放輕鬆
我怎麼還活著？
你差點活不下來了
要不是我及時把你撈上來…
艾迪？
史萊德
雖然你有強大的自癒能力
但你依然是凡人
也許有一天，你會回不來
我跟你說過
這次我不會讓你孤軍奮戰
-我們現在在哪裡？
-船上
離那座該死的島夠遠了
妳是…
妳是怎麼找到我的？
我從一開始就掌握了你的行蹤
我用了老朋友
給我的奈米追蹤器
嵌入你腸道的小型衛星定位器
-可是妳是怎麼…
-透過那個吻放進去的
妳用舌頭植入追蹤器？
我本來還以為我
再度贏回妳的心
它可以運作的時間有限
再過幾天後就會分解
喝吧
混合草藥應該能加速
你的傷口自然癒合
喝吧，大塊頭
等等
妳說追蹤器是老朋友給妳的
冬青
你們兩個一直在合作嗎？
不算合作
只是共享情報和資源
等我看到那個老頭…
如果你想對某個人發火
不如氣你自己吧
你這輩子做過不少錯誤決定
史萊德
你愛的人，或你宣稱愛的人
都付出了慘痛的代價
他死了嗎？
鯊魚群現在應該在分食他了
妳現在一定很滿足吧，羅絲
但願如此
這一直都是我的願望
但現在實現之後…
放下吧，孩子，妳做得很好
我以妳為榮
現在繼續進行我們的計畫吧
我們需要更多時間
傑里科還沒準備好
妳會讓他準備好，對吧？
-可是…
-對吧？
是
我對妳有信心，羅絲
我一向對妳有信心
從我們認識的那一天
從我把妳
救出地獄般生活的那天起
並不是全部都是地獄
我母親
她愛我
沒錯
威爾森拋棄她之後
讓她一個人懷著身孕
她犧牲一切
為了讓妳過好日子
要是她還在…
一定很棒吧
但妳被拋棄了
威爾森
他曾回頭看妳一眼嗎？
如果他再用心點
可能就會發現他有一個女兒
流落金邊街頭
但妳父親
的確留了一樣東西給妳
他把他的突變基因遺傳給妳
速度，耐力
強化過的力量…
多棒的天賦
是詛咒
也許一開始是這樣
但後來…
我找到了妳
把妳收入麾下，訓練妳
成為妳從未擁有過的父親
讓妳成為女王
現在妳要讓妳弟弟成為國王
-你們聯手…
-就能統治世界？
不，我們會統治統治者
那樣比較好
在十天內讓傑里科準備好
羅絲
我有最後幾件事要準備
妳也有妳的事要辦
準備好
我到時會見到你嗎？
已經超過一年了
妳知道我必須與世隔絕
不能讓人知道蜂巢領袖在哪裡
妳也一樣
但這件事，孩子
我絕對不會錯過
妳還好吧？
現在好了
我當時不知道莉莉安懷孕了
她沒跟我說過
-如果當初我知道…
-你就會當那女孩的父親
就像
你當喬瑟夫的父親那樣嗎？
多年前
你跟我提到莉莉安的時候
你說她對你來說什麼都不是
是真的嗎？
沒錯，她跟妳不一樣，艾迪
-但是？
-在我明白我的遭遇…
明白軍方把我變成
怎樣的人之後，我感到…
很茫然，很失控
我需要時間想清楚
所以我到處旅行，尋找…
我無法給你的慰藉？
我不知道
也許面對陌生人比較輕鬆
莉莉安是個好女人
溫柔，親切
-所以你的確在乎她
-對，但不像…
然後拋下懷孕的她
我不知道孩子的事情
妳難道寧可我待在她身邊
而不是…
我寧可那從沒發生過
我知道聽起來很好笑
但是我和莉莉安的外遇
讓我明白妳才是我的唯一
-其他女人都無法…
-我笑不出來
-我不是有意造成這種結果
-什麼意思？
艾迪，我…
現在都不重要了，不是嗎？
沒錯，當你摧毀了我們家
還有另一個
你完全不知道的家庭的時候
那是你的強項，不是嗎？
毀滅
如果妳是這麼想
那為什麼還要幫我？
我不是在幫你
我是在幫喬瑟夫
等一切結束後
我們之間也結束了
我們這麼做是對的，對嗎？
對
當然是對的
他是個混蛋
他必須死
他曾是騎士
什麼？
沒什麼
我知道你心中某部分
還愛著他們
這你無法控制
可是史萊德威爾森
從沒在乎過你
他這輩子都是謊言
還有你母親
如果她真的愛你
她會把你丟到學校
讓你在那自生自滅嗎？
她會這麼做嗎？
不
我們都是孤伶伶的，傑里科
孤單一人
但我們找到了彼此，不是嗎？
看來我們還得感謝喪鐘呢
多年前
在我們還沒遇到彼此的時候
你發揮了心靈力量
找到了我
我們了解彼此
懂彼此的想法，感受，願望
還有悲傷
當我…
體內的力量甦醒的時候
我好怕，羅絲
我以為這股力量會吞噬我
讓我四分五裂
但之後，我感覺到了
就像…
我的靈魂發出了回音
我
妳
我想如果沒有妳
我會活不下去
沒有你，我也活不下去
知道嗎，傑里科？
你不需要父母…
你只要有我就夠了
那個自稱是妳父親的人呢？
那個豺狼？
冬青，在嗎？
當然
那艘船怎麼辦？
反正也是偷來的
讓他們進來吧
各位探員，謝謝你們自願上場
但我們不是自願…
桑切斯探員，出列
跪下
現在換她
妳的武器
這跟接下來發生的相比
根本不算什麼
如果你辦不到
我們的計畫就全泡湯了
好吧
對他開槍
我辦不到
你為什麼停手？
起作用了，不是嗎？
她原本會在我的指揮下殺了他
何必失去一位優秀的探員？
好吧
秀出你的真本事，好嗎？
夠了，傑里科
夠了
傑里科，住手！
住手！
天啊！天啊！
對不起，羅絲
我不知道這是怎麼回事！
我控制不了！我…
都是我的錯
我把你逼得太緊，太快
我們今晚慢慢來
今晚？可是，難道不行…
那就明天
別再有藉口
妳怎麼會有這個？
你掉進蜂巢女王陷阱的時候
我駭進了他們的伺服器
（最高機密任務，傑里科）
她叫喬瑟夫傑里科
他們打算把妳兒子
變成戰爭武器
還記得她的話嗎？
我是手槍，但喬瑟夫是…
核彈
但不是你所想的那樣
那些練習是幫他掌控
並專注他的能力
他們的目的呢？
用心靈力量發動革命
想像一下，如果你能操控
能操控他人心智的人
總統，首相，暴君，國王
全球性的盜取心智計畫
不需要子彈，就能重整全世界
我們還有十天能思考
他們第一步想做什麼
一切都是因為她
她利用了喬瑟夫，操控他
你可以的
我知道你很害怕，喬瑟夫
但我對你有信心
只要我們陪在彼此身邊
小弟
我們就什麼都辦得到
我們是生命共同體
我絕不會拋下你不管
我絕不會像他們那樣拋下你
我們是一家人
那是控制欲，還是愛？
謝了，艾迪，接下來交給我
你想得美！
你沒資格管我要做什麼
不做什麼
妳已經冒夠多險了
這是我的工作
我們結婚期間
我每天都在冒險
只是我當時被蒙在鼓裡
是不是，喪鐘？
你從沒告訴過我
我們可以
不要再糾結過去了嗎？
你很清楚你還有別的事
沒告訴我
為什麼？
為什麼你選擇當喪鐘
而不是我們？
選擇充滿謊言和危險的生活
而不是…
我並不是在兩者之間做選擇
艾迪
-會變成這樣也不是我選的
-選擇一直都在
是那群混蛋透過實驗
把我變成這副鬼樣子
-我已經盡力了
-你說這叫盡力了？
當一個傭兵？殺人犯？
我父親曾是一位軍人
他的父親曾是一位軍人
我最熟悉的生活就是從軍
-所以我接受了特訓，然後…
-同流合汙，再不屑一顧
這個世界充滿了邪惡
超乎妳想像的邪惡
我還是有概念的
那妳應該明白，我們一起
服役的時候，我只照指令行動
打擊壞蛋
不准你把這兩者混為一談
我…我試著成為
喬瑟夫心目中的騎士
騎士？
你認為你是騎士嗎？
天啊，史萊德
你還不明白嗎？
喬瑟夫需要的不是騎士
他需要的是爸爸
我需要一個丈夫
你到底是怎麼了
寧可當喪鐘也不選我們？
我當喪鐘的人生
和跟妳共度的人生是分開的
-這兩者之間並不…
-你真的不明白嗎？
這些年來，你保持多重身分
把你自己分成各種小部分
裝在盒子裡
欺騙你自己，欺騙了我
謝謝你們
謝什麼？
提醒我為什麼這些年保持單身
現在你們兩個打算整天吵架
還是要拯救喬瑟夫
也許順便拯救世界？
全國今早都被一連串
計畫縝密的恐怖攻擊
搞得天翻地覆
在一架
遭劫持的愛國者航空班機
被蓄意墜往金門大橋後
數十位武裝份子對紐約
時代廣場發動大規模攻擊
在華盛頓，至少有一枚炸彈
可能有一枚以上
炸毀了國會大廈
傷亡人數目前還無法估算
但顯然有數百人喪生
也許還有更多
總統剛自達佛斯
世界經濟論壇返國
（美國）
他目前仍待在空軍一號上
目前全國其餘班機
均處於停飛狀態
該死，我看起來就像懦夫
在半空中徘徊
不敢降落
這跟恐懼無關，總統先生
這是為了您的安全考量
在我們尚未掌握攻擊性質前…
這個國家需要有人坐鎮！
總司令也必須受到保護
很詭異，對吧？
我們是唯一飛在空中的飛機
至少應該是這樣沒錯
我們的攻擊完美地聲東擊西
全國陷入了混亂
大家像嚇壞的兔子躲在洞裡
而他正獨自一人坐在裡面
肥大，成熟
等待採摘的果實
若沒有你，孩子
這些都不會成功
如果我的成果有讓您滿意
先生，那…
妳不只讓我滿意
妳給了我全世界
你準備好了嗎，小子？
我…應該可以了
應該？
我可以，先生
我們包圍他們
殺他們個措手不及
等他們更靠近了
就發揮你驚人的天賦吧
到時我們的小魁儡
就會回到華盛頓
宣布戒嚴令
全世界最強的國家
將被蜂巢掌控，然後…
我們也會掌控蜂巢
什麼？
趁現在，傑里科！
羅絲？
我等這一刻已經等很久了
妳把他訓練得很好
比我所知道的還要好
妳這麼做是為了什麼？
復仇？為了正義殺人？
你從介入我的人生那一刻起
就一直操控我
你以為我當時不知道
你是什麼東西嗎？
我就像妳的父親，我訓練了妳
我幫助妳掌控那股力量
父親？
你利用了一個孤單
崩潰的小女孩
但我沒有你所想的那麼孤單
我有弟弟陪在我身邊
在我跟你說起他以前
他就在了
我知道你對他做了什麼
我讓妳當了女王
現在女王取代了你的位子
蜂巢無法再利用我們了
沒人可以再利用我們
傷害我們了
我們有超能力
妳打算用那股力量做什麼
羅絲？
我會從讓你付出代價開始
但我要的不是你的命
而是你的心
制伏他！控制他！
你真的以為我會毫無防備
放任你這樣的武器行動嗎？
我找了最好的專家
花了八個月做出心靈抑制器
它能吸收你的心靈力量
反擊到你那張驚訝的臉上
你早就知道了？
我懷疑過
畢竟，不能相信妳這種流浪兒
傑里科，傑里科？
妳應該最清楚，羅絲
家人總是會不斷讓妳失望
不操控總統的心智了
直接把人綁架過來
我喜歡老套的綁架套路
妳呢？
啟動傑里科計畫二號，在我…
先生
又有一架飛機朝我們來
會是誰？
喪鐘
我們警告過他們了
他們為什麼就是不聽？
等我們把消息傳給
能夠做出改變的人
已經太遲了
但我們這次絕對會做出改變
能量讀數非常驚人
一定是喬瑟夫，他在主機上
你一個人沒問題吧，老爹？
要乖哦
你最近有沒有照過鏡子
長舌公？
我沒問題的，史萊德
你一向沒問題
-你是無法勸退我的
-我連想都不敢想
妳是我最遇過最傑出的指揮官
自從我看過妳裸體後
妳又更加分了
去你的
-他們怎麼會知道？
-他們來了
也許那樣是最好的
威爾森那兩個死孩子背叛了我
搞砸我費盡心力弄出來的計畫
但現在他們的爸爸
能看到他的小孩死在他面前了
怎麼回事？
殺了他們
幹得好，羅絲
幹得好
我可是寶刀未老
不！不不不！
空軍一號，準備逆向飛行
妳剛救了美國總統
就是說啊
看來他們早就在等我們過去
喬瑟夫！
告訴我，威爾森
我該先殺哪一個？
是你逢場作戲後拋棄的女人
為你生下的女兒？
還是你輕易拋棄的兒子呢？
不用複誦我的罪名，豺狼
我心知肚明
當然了，你是這裡唯一的罪人
以我們親愛的朋友羅絲為例
她操控了她弟弟好幾年
荼毒他的心智
讓他恨你還有艾德琳
確保他只相信她一人
我跟他說的是真的
我愛傑里科
但是掌控別人，算什麼愛？
不
妳對他做的事
和我對妳做的事一模一樣
不
天啊，不！
不一樣，羅絲，妳跟他不一樣
但我的確利用了他，我…
我不是有意的，但我還是做了
就算愛不完美
也不代表不是真心的
妳在我不在的時候陪在他身邊
不在他身邊，不在妳身邊
現在不是家人大和解的時候吧
放了他們
你求我啊
求求你
他們受的苦已經夠多了
那我就終結他們的痛苦
你這該死的混蛋
好幾年前我就跟你說過了
威爾森
我們是同一類人
離我的孩子遠一點！
自從上次我們交手後
我就對這副盔甲
進行多次補強
所以現在…
我是無敵的！
不錯嘛
謝謝
我們必須救他
傑里科
傑里科，喬瑟夫
對不起
-我從沒打算…
-我知道，我…
媽媽？
嘿，小小兵
這些年來，豺狼…
為什麼？為什麼是我？
為什麼是我的小孩？
你以為只有你才有女兒嗎？
她是你的…
沒錯！
現在我也要從你那裡
奪走你的東西
不！
史萊德！
妳說得對，艾迪
這些年來我把自己分成
好幾個部分，裝在盒子裡
欺騙自己
欺騙了妳
那是我唯一知道的生存方式
親愛的，我不是騎士
我一直都不是
但現在也許我能成為
妳心目中的那個人
-你可以嗎？
-我試試看
你能撐多久？
能撐多久就撐多久
我不會再失去妳
我會盡快讓我們降落
冬青，你看得到他們嗎？
不，我…
等等！那裡！
妳先降落，我去找史萊德
跟你交手很愉快，史萊德
但現在是跟你說再見的時候了
我這次不會讓你好過的
我也是，混蛋
什麼？
喬瑟夫，我愛你
不！
史萊德！
爸爸！
“無數隻龍盤踞整個國度”
“人們都很害怕”
“但是閃亮騎士騎馬奔來”
“保護了男男女女”
“他面對的是這個世界”
“前所未見的兇猛怪物”
“他拯救了大家”
“因為騎士不是孤軍奮戰”
他最愛唸那本故事書給你聽了
那是…
很久以前的事了
（騎士與龍）
過去的事難以挽回
他需要時間
我們都需要時間
妳覺得他還活著嗎？
就算是他也無法從那場戰鬥中
倖存下來
我明天就要離開了
妳要去哪裡？
妳想住多久就住多久
我們現在是一家人了
雖然很不正常，但還是一家人
“無數隻龍盤踞整個國度”
“人們都很害怕”
“但是閃亮騎士騎馬奔來”
“保護了男男女女”
“他面對的是這個世界”
“前所未見的兇猛怪物”
“他拯救了大家”
“因為騎士不是孤軍奮戰”
“當他完成戰鬥”
“龍群也一併消失”
“騎士駕著馬瀟灑離去”
“留下傳說…”
“給世人流傳”
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
（導演：宋金安）
（編劇：JM德馬泰斯）
譯者：
鄭雅倩